// Analise de algoritmos - Eficácia X Eficiência
    // Analise é realizada usando conceitos de Corretude e Complexidade

    /*
    BUsca binária X Busca sequencial
        Melhor caso: Todos eles tem a mesma execução
        Pior caso: É onde existem diferenças reais 
    */

   // Objetivos: Técnica empírica para comparar soluções algorítimicas
   // Identificar vantagens e desvantaegens desta técnica
   // Motivar análise de complexidade de algoritmos

    /*
    Por que analisar algoritmos
        Como posso melhorar o desempenho das minhas soluções propostas?
    
    O programa será capaz de resolver seu problema para uma entrada muito grande?
    */

    // Análise empírica de algorítmos - Técnica para prever desempenho e comparar solições algorítmicas

    /*
    Método científico:
        Observar algum fenômenos
        Hipotetizar um modelo consistente com a observação
        Prever eventos usando o modelo
        Verificar as previsões através de experimentos
    */

    /*
    Analise empírica
        Solução direta: Para comparar dois algorimos, implemente-os e analise/obeserve suas execuções
    Principais critérios de comparação: Tempo e Memória
    Comparar execuções para entradas:
        Representativas dentro do universo de possibilidades
        Tamanhos/dimensões variados

    Metodologia
        Escolha o algoritmo
            Definir critérios de comparação
            Definir parâmetros de teste
                Tamanho de amostras
                Número de amostras
            Executar os testes
            Comparar os resultados
                Gráficos, análises estatísticas, etc...
    */